Pak, akankah kita mulai upacaranya?
- Tentu.
Tapi waktu yang menguntungkan telah berlalu.
Jadi jangan khawatir.
Waktu keberuntungan
akan dimulai dalam 20 menit.
Pak, mengapa Anda
mengambil begitu banyak jeda?
Anda seharusnya mengatakannya sekaligus.
BP saya melonjak.
Ayush, berhenti mencemaskan
tekanan darahmu.  Kami memiliki 20 menit.
Masih ada 20 menit lagi.
Mari kita rayakan.
Bagaimanapun, beberapa orang
mengira kami tidak akan bertunangan.
Kami tidak akan merayakannya.
Tapi kami akan merayakan
dan bertunangan juga.
Pergi.  Apa yang kamu lihat?
Beri tahu DJ untuk memutar musik.
Mari kita rayakan.
"Pria itu agak aneh."
"Tapi dia sangat manis
dengan gadis-gadis itu."
"Dia palsu dan keras kepala.
Tweet ini menjadi viral."
"Tapi kamu keren dalam membodohi orang.
Kamu cukup tajam."
"Kami telah membuat persiapan
untuk upacara dan pernikahan."
"Semua orang menari bersama."
"Mari kita bersenang-senang bersama."
"Goblog sia!"
"Kentangnya renyah.
Tuan Laalu juga bersenang-senang."
"Dia memanjat halaman.
Sweetu juga bersenang-senang!"
"Pukul itu!"
"Begitu banyak pria
kehilangan akal untukku."
"Mereka tergila-gila padamu."
"Aku yang sempurna untukmu.
Itu jaminan!"
"Tapi kamu keren dalam membodohi orang.
Kamu cukup tajam."
"Kamu juga mengenakan penutup kepala.
Aku harus mencurimu kali ini."
"Semua orang menari bersama."
"Mari kita bersenang-senang bersama."
"Goblog sia!"
Apakah Anda melihat betapa bahagianya semua orang?
Saya tidak ingat kapan terakhir kali
saya melihat keluarga saya begitu bahagia.
Aku ingat.
Saya ingat ketika semua orang bahagia.
Bahkan, mereka jauh lebih
bahagia daripada hari ini.
Ketika Anda digigit ular dan
tidak ada yang terjadi pada Anda.
Ketika Anda ditembak tetapi
Semua orang senang bahkan
ketika Anda terjebak dalam api
dan tidak ada yang terjadi pada Anda.
Dan...
- Apakah Anda mencantumkan hal-hal yang telah Anda lakukan untuk saya?
Saya bisa melakukan hal yang sama.
Aku juga telah melakukan
banyak hal untukmu, Lakshmi.
Ya.  Saya ingat mereka juga.
Anda bahagia saat itu,
dan begitu juga saya.
Kemana kamu pergi?
- Di lantai atas, untuk bertemu Lakshmi.
Anda tidak diperbolehkan masuk ke dalam.
Saya tidak ingin Anda kembali ke sana dan
membuat lebih banyak masalah bagi kami.
Bagaimanapun, Anda dan saudara perempuan
Anda telah banyak menyusahkan kami.
Bibi, kami menyusahkanmu!
Tolong beritahu saya bagaimana kami mengganggu Anda.
Apakah kamu ingin tahu?
Di depan semua orang sekarang!  Benar-benar?
- Neelam.
Gadis ini berani menanyaiku.
Aku harus memberinya jawaban.
Anda ingin tahu bagaimana Anda
telah mengganggu kami, bukan?
Di mana saya harus memulai?
Daftarnya cukup panjang.
Bagus.  Mari saya mulai dari hari ini.
Saya terjatuh dari tangga.
Bagaimana saya jatuh?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Apa yang kamu coba katakan?
- Diam saja!
Neelam, dia bahkan lebih
kurang ajar dari kakaknya.
Anda...
Aku tidak jatuh begitu saja.
Kakiku tidak terpeleset.
Itu bukan kecelakaan.
Adikmu menjatuhkanku.
Apa?
- Mungkin saja dia tidak berencana untuk menjatuhkanku.
Tapi dia pasti ingin menjatuhkan
anggota keluarga saya.
Dia ingin menghentikan pertunangan ini.
Waktu yang menguntungkan ada pada kita.
Haruskah kita memulai upacaranya?
Tunggu sebentar, Pak.
Saya akan pergi dan membawa Lakshmi.
Malishka, tidak perlu untuk itu.
- Tidak, Resi.
Lakshmi harus ada di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ikut denganku.
Di mana?  - Di mana?
Mengapa Anda datang ke
sini dari rumah bibi Anda?
Untuk menghadiri Rishi dan
upacara pertunanganku, kan?
Datang dan lihat kami bertunangan.
Mengapa Anda berdua ingin saya
menghadiri upacara pertunangan Anda?
Apakah Anda bertunangan untuk
saya atau demi kebahagiaan Anda?
Demi kebahagiaan kita tentunya.
Aku ingin kamu melihat kebahagiaan kita.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk ikut dengan saya dan melihat Resi itu
bukan milikmu.  Dia milikku.
- Anda?
Anda bahkan tidak bertunangan dengannya.
Dia bukan suamimu.
Tidak apa-apa.  Dia akan
segera menjadi suamiku.
Hanya waktu yang akan membuktikannya, Malishka.
Tapi hubungan yang
belum terbentuk...
Jangan mencoba memalsukannya dengan paksa.
Aku ingin menghancurkan harga dirimu.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk ikut dengan saya
dan menonton upacara pertunangan.
- Pertunangan?
Keterlibatan apa?
Ini bukan pertunangan, Malishka.
Itu hanya sebuah pesta.  Sebuah ilusi.
Anda dan Rishi
menipu diri sendiri.
Resi adalah suamiku
dan selama dia adalah suamiku,
pertunangan ini
tidak berarti apa-apa.
Jika Anda masih ingin saya
melihat Anda bertunangan,
Ayo pergi.  Saya akan menghadiri upacara.
Luar biasa!  Dia setuju begitu cepat.
Aneh.
Pak, tolong mulai
upacara pertunangan.
Silahkan duduk.
Dapatkan cincinnya.  - Mukesh.
Ini dia, Bu.
Rishi, letakkan cincin itu di jarinya.
Ini kosong.
Cincin itu ada di dalam kotak, kan?
Ya.  Saya melihat mereka juga.
Kemana mereka pergi?
Kami hanya mengundang
anggota keluarga kami.
Siapa yang bisa mengambilnya?
Sialan!  Siapa lagi yang ingin
menunda pertunangan ini?
Apakah ada orang lain yang memiliki
masalah dengan pertunangan ini?
Hanya ada satu orang yang
bisa memiliki masalah dengan itu.
Faktanya, dia punya masalah.
Tuhan tahu apakah saya
harus mengatakannya atau tidak.
Dia sudah berhenti begitu rendah.
Dia mampu melakukan apa saja.
Apa maksudmu?
- Maksudku, Lakshmi ingin menghentikan pertunangan ini.
Dia telah menciptakan masalah.
Dan sekarang, dia bahkan mencuri cincin itu.
Apa?  - Jangan!
Sekarang, jangan mencoba dan bertindak tidak bersalah.
Saya akhirnya mengerti
mengapa Anda turun begitu mudah.
Anda ingin menertawakan kami, bukan?
Malishka, cukup!  Jika Anda berani mengatakan
sepatah kata pun terhadap saudara perempuan saya...
Cukup!
Cukup sudah!
Saya tidak akan mendengarkan kata lain.
Saya tidak akan mendengarkan
siapa pun, terutama Anda!
Sejak dia datang ke dalam hidupku,
dia telah menghancurkan segalanya.
Berapa kali Anda mencoba
untuk menghentikan upacara ini?
Tapi tidak lagi.
Tidak lagi, Lakshmi.
Beri aku cincin itu.
Kembalikan cincinku padaku, Lakshmi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa saya...
Astaga!  Semuanya ada batasnya.
Lakshmi, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tidak keren!
Ayush!
- Apa maksudmu dengan Ayush?
Hanya diam.
Jangan berani mengambil nama anakku!
Dan kamu!  Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan ambil cincinnya.
Dari mana saya akan mendapatkan cincin itu?
- Bagaimana apanya?
Anda mencuri cincin itu.
Pergi dan dapatkan kembali.  Pergi.
Lakshmi.
Dengar, aku sudah cukup.
Saya mentolerir semua
yang terjadi pada saya.
Tapi jika seseorang mencoba
merebut kebahagiaan anakku,
Aku tidak akan membiarkan orang itu bahagia.
Apa yang kalian katakan?
Aku tidak mencuri apapun.
Aku tidak mencuri cincin itu.
Saya tidak memilikinya.
Benar-benar?  Anda tidak mencuri cincin itu!
- Aku tidak mencurinya!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Aku tidak mencuri cincin itu.
Saya tidak punya cincin apapun.
Ya, Lakshmi.  Anda mencuri cincin itu.
Anda datang ke rumah ini untuk uang.
Anda dapat pergi sejauh mana pun.
Tunggu sebentar, bibi.  Malishka,
kurasa Lakshmi tidak mencuri cincin itu.
Saya tidak percaya padanya, Rishi.
Bagus.  Anggap saja dia
tidak mencuri cincin itu.
Dia bisa mencarinya, kan?
Anda bisa mencarinya, bukan?
Anda tahu setiap sudut rumah ini.
Pergi dan temukan cincinku sekarang!
Dan saya yakin jika Anda mencarinya,
Anda pasti akan menemukannya.
Saya akan mencarinya.
Aku akan mencari cincinmu, Malishka.
Bukan untuk pertunanganmu,
tapi untuk membuktikan ketidakbersalahanku.
Anda menuduh saya mencuri.
Kau bilang aku mencuri cincinmu.
Anda berdiri di sini.
Lihat dirimu.
Lakshmi, kamu...
- Lakshmi!
Nama saya Lakshmi!
Dan Anda menuduh saya mencuri.
Saya pasti akan menemukan cincin ini sekarang.
Aku akan menemukan cincin itu.
Semua orang...
Semua orang akan mencarinya.
Tolong, bantu dia menemukan cincin itu.
Mengapa Anda mengaguminya?  Anda
mencuri cincin itu.  Sembunyikan sekarang.
Berhenti menusuk hidung
Anda dalam bisnis saya.
Anda baru saja dipukuli.
Aku sudah memberitahumu ribuan kali.
Jangan mencoba menakut-nakuti saya.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk
mencurinya.  Biarkan aku mengaguminya dulu.
Dengar, jangan takut, pengecut.
Tidak ada yang melihat saya mencurinya.
Semua orang sibuk menari.
Aku mencurinya tepat di bawah hidung mereka.  Mereka bahkan tidak menyadarinya.
- Benar-benar?
Ya.  Aku tidak bisa melakukannya
tanpa bantuanmu.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.  Apa kamu senang?
Mendengarkan.  Pekerjaan kita selesai.
Uang itu milik kita sekarang.
Oke bye.  Pertunangan
akan dibatalkan sekarang.
Ballu.  - Ya.
Cincin...
Tidak ada gunanya bagimu.
Berikan padaku.
Saya akan mendapatkan uang jika saya menjualnya.
Idiot lu!
"Aku akan mendapatkan uang."
Apakah kita pencuri kecil?
Apakah Anda ingin mendapatkan uang?
Benar-benar?  Bukankah kamu mencuri
uang yang kamu temukan di dapur?
Bagaimana dengan itu?
Anda telah berbicara banyak.
Anda berada di bagian atas daftar sasaran saya.
Namamu ada di atas
nama Rishi dalam daftar.
Anda akan kehilangan kepala
Anda sebelum dia melakukannya.
Anda dipukuli sampai babak belur, namun
Anda tidak mempelajari pelajaran Anda.
Bersihkan keringat Anda.
Anda menyebut saya pengecut.
Kamu pengecut!
Ayahmu pengecut!  Saya sedang
mencari kesempatan yang baik.
Saya akan menyelesaikan tugas
yang harus saya lakukan di sini.
Aku tidak akan membiarkannya.
Tunggu dan tonton saja.
Aku akan menusuknya.  Jangan khawatir.
Ayo!
Lakshmi... Laksmi!  - Apa itu?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana apanya?
Saya mencari cincin itu.
Semua orang melakukan hal yang sama.
Apa yang salah denganmu?
Shalu, apa maksudmu dengan itu?
Apakah Anda tidak melihat
bahwa cincin itu hilang?
TIDAK!  Cincin itu dicuri dan semua
orang menuduh saya mencurinya.
Saya akan menemukan cincin itu
dan memberikannya kepada mereka.
Mereka akhirnya akan menyadari
betapa salahnya mereka tentang saya.
Laksmi!  - Shalu...
Dengarkan aku.  Mendiamkan!
Tolong dengarkan saya.
Anda dan saya tahu orang seperti
apa Anda.  Tuhan mengenal Anda.
Hanya itu saja!  Lupakan tentang ini.
Kami tidak perlu membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Mengapa Anda mendengarkan mereka?
Anda harus memberi
mereka jawaban yang sesuai.
Mereka pikir kamu
mencuri cincin itu, kan?
Bagus.  Cincin itu
pasti salah tempat.
Mengapa mereka mempermalukan Anda?
Itu membuat darahku mendidih...
- Shalu, mereka...
Mereka adalah keluarga saya.  Saya
memperlakukan mereka sebagai milik saya sendiri.
Anda harus menerimanya dalam segala
bentuk, termasuk kesalahan mereka.
Dan Anda tidak menang dengan berkelahi
dengan mereka.  Apakah kamu mengerti?
Mereka adalah keluargaku,
meski hanya untuk beberapa hari.
Kedua, cincin itu
tidak salah tempat.
Mereka pikir aku mencurinya.
Saya tidak tahu bagaimana
mereka bisa berpikir seperti itu.
Mengapa saya mencuri cincin itu?
Mereka bertunangan.
Jika mereka ingin
bertunangan, biarlah.
Dengan menghentikan pertunangan
ini untuk waktu yang singkat,
atau dengan menyia-nyiakan waktu
mereka, apa yang akan saya peroleh?
Apa yang akan saya dapatkan
dengan melakukan itu?  Tidak ada, kan?
Jika saya ingin menghentikan pertunangan ini,
Saya akan melakukan
sesuatu untuk memastikan
bahwa Rishi tidak akan bertunangan
selama aku ada dalam hidupnya.
Saya akan melakukan sesuatu untuk
menghentikan pertunangan ini untuk selamanya.
Apa pendapat orang-orang ini?
Mengapa saya melakukan
sesuatu yang kekanak-kanakan?
Mengapa saya menyembunyikan cincin?
TIDAK.
Di atas itu, mereka tidak menyadarinya
bahwa pertunangan ini salah.
Pertunangan ini salah.
Mereka harus menghentikannya.
TIDAK!  Tapi mereka tidak memahaminya.
Lupakan.  Tidak apa-apa.
Tuhan akan menghakimi mereka.
Cincin...
'Apa yang perlu terjadi akan terjadi!'
"Ya Tuhan..."
Resi!
Berhenti!
Dia kabur!
Ayo!
- Di mana?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana?  Dia kabur.
- Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.  Apa kamu baik baik saja?
- Ya.
Dia adalah seorang pencuri, Rishi.
Maling?  Dia adalah seorang pelayan.  Dia berpakaian sebagai satu.
- TIDAK.
Tapi mengapa pelayan kami
melakukan hal seperti itu?
Dia adalah seorang pencuri berpakaian sebagai pelayan.
Resi, cincinnya.
Dia mencuri cincin itu juga.
Mengapa Anda tidak menangkapnya?
Mari cari tahu apa yang sedang terjadi.
- Oke.  Ayo.
Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda pergi dari sana?  Kemarilah.
- Oke.  Ayo pergi.
Selamat sore pak.
Ayush, tangkap dia!  Dia adalah seorang pencuri.
Ayush, tangkap dia!
Dia menyerang saya.  Tangkap dia!
Hei, kuncir kuda!
Astaga!
Anda?
- Saya datang untuk melakukan tugas yang sama.
Saya datang ke sini untuk
memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Aku mencuri cincin itu.
Saya memiliki kedua cincin.
Aku mencuri keduanya.
Ayush!
Ayush, dimana pencurinya?
- Di sana.
Mereka akan menangkap saya.
- Tinggalkan aku!
Resi, tolong!  - Malishka!
Rishi, Ayush, tolong!
Resi!
Malishka!  - Malishka!
Malishka!
Buka pintunya!
Jika Anda berani menyentuhnya,
saya tidak akan mengampuni Anda.
Buka pintunya!
- Hai!  Malishka!
Kamu bodoh!
Alih-alih memisahkan
Rishi dan Lakshmi,
Anda merusak pertunangan saya.
Pertunangan Anda!
- Ya, bodoh.  Itu adalah cincinku.
Sialan!
Dimana cincinku?  Beri aku cincinku.
Ayush, pria ini cukup berbahaya.
Ayush, dia memukulku dan lari.
Jika dia melakukan sesuatu pada Malishka...
TIDAK!  Malishka!
Rishi, mari kita hancurkan pintunya.
Mari kita mendobrak pintu.
Dia tidak akan mendengarkan sebaliknya.
- Ayo.
Kembalikan cincinku.
Apakah Anda ingin merobek
pakaian saya sekarang?
Simpan saja.  Ambil cincinmu.
Ini adalah cincin Anda.  Simpan saja.
'Ya Tuhan!  Jika keluarga kita
mengetahuinya, mereka akan khawatir.'
Ini adalah cincin saya.
Jika mereka mendobrak pintu dan
masuk, mereka akan membunuhku.
Anda pantas mendapatkannya.
Jika terserah saya, saya akan
mengirim Anda ke kantor polisi.
Ayo cepat.  Aku bahkan tidak
bisa mendengar suara Malishka.
Saya tidak tahu apa pencuri itu...
Aku harus lari sebelum aku tertangkap.
Balwinder dalam masalah.
Saya harus lari.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Malishka!
Malishka!  - Malishka!
Dimana pencurinya?
Aku akan pergi dan melihatnya.
- Aku akan bergabung denganmu.
'Apakah kamu menyelamatkanku lebih awal
sehingga aku akan tertangkap sekarang?'
"Aku tidak menyelamatkanmu
karena aku peduli padamu."
"Aku melakukannya untuk diriku sendiri."
'Jika Anda ditangkap,
seluruh keluarga harus pergi'
'ke kantor polisi.'
"Dan pertunanganku
akan ditunda."
'Mereka akan mengubah tanggalnya'
'dan aku tidak akan
bisa mentolerir itu.'
'Bukankah itu akan terjadi sekarang?
Bukankah mereka tahu segalanya?'
'Lakshmi bukan orang bodoh.
Dia cukup licik.'
'Kamu sudah lama berada di dalam
ruangan, namun kamu tidak berteriak.'
'Kamu seharusnya berteriak sedikit.
Lakshmi pasti akan mencurigaimu.'
"Kau sudah lama bersamaku."
'Kita bukan teman.  Saya seorang pencuri.'
'Kamu terkunci di kamar.
Kenapa kamu tidak berteriak?'
'Membantu!  Dia memukul saya!'
"Mereka akan mendengar
suaramu di luar."
"Mereka akan mendengar tamparan ini sekarang."
'Jika Lakshmi tidak
bodoh, aku juga tidak!'
'Dia bodoh dan dia akan
selalu menjadi orang bodoh!'
'Benar!'
'Tahan.'
'Saya telah melihat banyak orang, tetapi saya
belum pernah bertemu orang seperti Anda.'
'Kamu sangat licik.
Beri aku restumu.'
Bangun!  Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apa kamu baik baik saja?
- Malishka, kamu baik-baik saja?
Kemana dia pergi?
Aneh.
- Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Resi...
- Apa yang terjadi?  Semuanya baik-baik saja.
Rishi, dia adalah seorang pencuri
dan dia bahkan mencuri cincin ini.
Lakshmi benar.  Dia tidak mencuri
cincin itu.  Dia memiliki cincin itu.
Cincin?
- Ya.  Cincin pertunangan kami.
Lakshmi tidak mencuri cincin kami.
Pencuri itu mencuri mereka.
Dia mencekikku dan mengikat tanganku.
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
- Malishka...
Tenang, Malishka.  Tidak apa-apa.
- SAYA...
Tidak, Resi.  - Santai.
Saya disini sekarang.  Tenang, Malishka.
Terima kasih
untuk menyelamatkan Malishka.
Terima kasih telah membantunya.
Tunggu sebentar.  Sebentar.
Terima kasih.
Saya berterima kasih kepada Anda dari hati saya.
Terima kasih.  Saya
mengatakannya dari hati.
Terima kasih kepada Anda,
saya bertunangan hari ini.
Itu karena kamu.  Terima kasih.
Malishka, kenapa kamu...
Dan saya sangat menyesal.
Aku menuduhmu mencuri, kan?
Saya minta maaf.  Maafkan aku.
Saya minta maaf.
Apakah Anda melihat gadis ini?
Beginilah seharusnya setiap orang.
Kita semua membuat kesalahan
dan menyebut Lakshmi sebagai pencuri.
Dia menerima kesalahannya
di depan semua orang.
Dia meminta maaf kepada Anda.
Kita semua harus belajar darinya.
Ayo, Lakshmi.
Malishka meminta maaf padamu.
Beri dia balasan.  Katakan tidak apa-apa.
Tapi tidak!  Bagaimana dia akan mengatakannya?
Dia bahkan tidak bisa mengatakan tidak apa-apa.
Dia memiliki begitu banyak sikap dan ego.
Dia pikir dia telah membuktikan dirinya
benar.  Kenapa dia harus mengatakan sesuatu?
Ya Tuhan!  Pria!
Serius, Lakshmi?
Apakah Anda memiliki banyak ego?
Rishi memberitahumu untuk
mengatakan bahwa tidak apa-apa.
Apakah ini tugas yang sangat besar?
Katakan.
Malishka sudah meminta maaf padamu.
Anda hanya perlu mengatakan tidak apa-apa.
Apakah itu akan membuat perbedaan?
- Apa maksudmu?
Apakah kata-kata saya memiliki nilai?
Saya harus membuktikan diri saya setiap saat.
Anda hanya perlu mengatakan
tidak apa-apa, Lakshmi.
Hanya itu saja.  Kami tidak meminta
Anda untuk mengatakan hal lain.
Anda tidak perlu membuktikan apapun.
Kami akan mempercayai Anda.
Anda hanya perlu mengatakan
bahwa Anda baik-baik saja.
Tapi bagaimana itu akan membuat perbedaan?
Jawab aku.
Jika saya mengatakan tidak apa-apa,
apakah Anda akan mempercayai saya?
Saya memberi tahu semua orang di lantai
bawah bahwa saya tidak mencuri cincin itu.
Tempatkan diri Anda pada
posisi saya sekali, tapi tidak!
Anda tidak akan bisa melakukan itu.
Saya memberi tahu semua orang di lantai
bawah bahwa saya tidak mencuri cincin itu.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Semua orang menuduh
saya mencuri cincin itu.
Tapi Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Karena tidak ada yang percaya padaku saat itu,
bahkan jika saya mengatakan tidak apa-apa,
bagaimana itu akan membuat perbedaan?
Biarlah, Rishi.
Tidak apa-apa.  Hari ini adalah
hari spesial bagi kita, bukan?
Ini adalah hari yang penting.
Jangan merusaknya.
Mari kita hidup setiap saat, tolong.
Mari kita lakukan ini.
Jangan merusaknya.
Bagaimanapun, Lakshmi tidak
pernah senang dengan pernikahan ini.
Bahkan jika dia tidak mengambil cincin itu,
itu tidak akan mengubah kebenarannya, kan?
Dia tidak pernah bahagia.
Jika terserah dia...
Dia tidak bisa melakukan apa-apa sekarang.
Dia akan membatalkan
pernikahan kami juga.
Tidak, Malishka.  Tidak ada kesempatan.
Tidak ada yang bisa menghentikan pertunangan ini.
Baiklah kalau begitu.  Ayo selesaikan.
Saya akan menelepon semua orang.
- Tunggu sebentar, Ayush.
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.  Oke?
Beri tahu mereka bahwa cincin itu
salah tempat dan kami menemukannya.
Tidak ada yang harus
mencari tahu tentang pencuri itu.
Atau semua orang akan khawatir.
Ya.  Tentu saja.  - Oke.
Oke.  - Ayo pergi, Malishka.
'Ayah, saya tahu bahwa Anda akan
melakukan apa yang benar untuk Rishi.'
"Lindungi dia dari Malishka."
'Dia tidak cocok untuk Rishi.'
'Apa yang saya lihat barusan
membuat saya takut, ayah.'
'Bagaimana saya memberitahu Anda apa yang saya lihat?'
'Apa pun itu... Menakutkan.'
'Saya benar-benar takut'
'untuk Rishi dan kalian semua.'
"Kaulah satu-satunya
yang bisa membantuku."
Virendra.
Apa yang telah terjadi?
Ayah...
SAYA...
Saya melihat sesuatu.
Mendengarkan.  - Ibu...
Apa?
Saya ingin berbicara dengan Anda.